Что бы быть уверенным в завтрашнем дне)))

1. Возможность коллективно отстаивать трудовые права и интересы работников

2. Учёт мнения проф. органов при установлении систем оплаты труда

3. Профсоюз в единстве наша сила

Профсоюз работников связи считает главной задачей своей деятельности добиваться через механизм социального партнерства роста заработной платы работников,
 повышения уровня их социальной защищённости

Мысли коллектива- голос профсоюза

Где есть Профсоюз, там социальные гарантии защищены

Профсоюз отстаивает, защищает интересы сотрудников, оказывает материальную поддержку, организует досуг для детей и сотрудников.
Ведет двухсторонние переговоры с работодателем и подписывает Коллективный договор от имени сотрудников,
представляет ваши интересы во всех комиссиях (социальной, жилищной, 2-х сторонней, комиссии по сокращению штата, и т.д.).

 если ты с профсоюзом, ты защищен

 Профсоюз - это уверенность работников в соблюдении трудовых прав и сохранения их здоровья и жизни

Профсоюз - это первый кто придет на помощь работнику

Профсоюзные льготы с первого дня членства! 😁
)))))
Профсоюз –  это право на бесплатную юридическую помощь, достойную заработную плату, безопасность труда и своевременную материальную поддержку.

Сила Профсоюза в массовости и солидарности



Вступая в профсоюз вы и члены вашей семьи получаете возможность приобретать путевки в профсоюзные  санатории со скидкой 20% от стоимости путевки!

Профсоюз-это защита прав работников, это коллективный договор,   правовая поддержка, соблюдение и контроль охраны труда на производстве,
это поддержка здорового образа жизни

Профсоюз это прежде всего внимание к каждому!
 Приятные поздравления с юбилейными датами, 23 февраля и 8 марта,
 это новогодние подарки как членам профсоюза так и их детям, это веселые объединяющие коллектив
 корпоративные мероприятия с выездами на природу, базы отдыха, туристическими поездками.
 Это походы в кино, театры, боулинг, пейнтбол, это интересные квесты, КВН,  туристический слёт с песнями у костра,
 это спартакиады, выездные обучающие мероприятия. Профсоюз - это  встречи с коллегами из других филиалов и даже со всей России!
 Это то что  вы всегда будете вспоминать и рассказывать своим друзьям, детям, внукам!




Можно на сайте объявлять какие то конкурсы и дарить, пусть и не большие, но призы.

Например конкурс на самый интересный ролик про профсоюз. И чтобы он был с элементами юмора

Присланные ролики ( те что будут интересными конечно) можно и в тик токе размещать, и в ВАЦАПЕ пересылать!

Чем больше информации, тем лучше, тем больше подписчиков.

Объявлять прикольные флешмобы, искать работников с интересным хобби!

Устраивать обучающие семинары по этим хобби, если есть желающие перенять интерес! А это отдельные рубрики сайта!

